Автоматично свързване към сървъра. Когато въведем паролата за espd Wifi, ние автоматично получаваме IP адрес.
Влизаме с администраторски акаунт. С него ние имаме пълен достъп.
Проверка на състоянието на вратата.
Настройка на напомняне. когато сме на 10 метра от вратата.
Списък от потребители. на които администраторът може да дава права или да изтрива.
Регистриране на нов потребител, който няма никакви права. Единствено може да настройва напомняне.
Даваме права на новия потребител. Той вече може да гледа състоянието на вратата.
=======
Автоматично свързване към сървъра. Когато въведем паролата за espd Wifi, ние автоматично получаваме IP адрес.
Влизаме с администраторски акаунт. С него ние имаме пълен достъп.
Проверка на състоянието на вратата.
Настройка на напомняне. когато сме на 10 метра от вратата.
Списък от потребители. на които администраторът може да дава права или да изтрива.
Регистриране на нов потребител, който няма никакви права. Единствено може да настройва напомняне.
Даваме права на новия потребител. Той вече може да гледа състоянието на вратата.
>>>>>>> d4cd19bbe3aea55e9f0823f39ed6c644c0da2671
Меню за настройка нa Wifi достъп.